Eu...
Eu confio plenamente em Zola!
A Escuridão!
O começo da Escuridão!
Agradeço sinceramente a todos vocês,
descendentes dos Guerreiros da Luz.
Quando obtermos a Escuridão, recuperaremos
o aspecto correto que deveríamos ter.
Ei, está mentindo, não?
Zola!
Não está mentindo!
Esta é, sem dúvida, a verdade que Zola
buscava!
Num piscar de olhos, este lugar
também será engolido pela Escuridão.
Ei, Zola!
Espere, Zola!
A Forma Da Alta Escuridão
Rogi-sama! Responda, por favor!
Rogi-sama!
É inútil, não vamos estabelecer comunicação...
Mas a barreira que estava naquela
área, sumiu.
Envie um Esquadrão de Reconhecimento
para inspecionar.
Busquem por Rogi-sama!
Entendido!
Zola... sumiu.
Aquilo está crescendo...
O que está havendo?
Volte, Shu!
É perigoso, Rogi-sama!
Não estou gostando nem um pouco.
Que coisa é essa, maro?
Onde será que Zola foi parar?
Rogi-sama, o que é isso?
Pessoal, recuem!
Recuar?
Recuar... por quê?
Zola está no meio dessa coisa!
Escuridão...
Que diabos é essa Escuridão, Zola?
Blue Dragon, o que é isso que chamam
de Escuridão?
Como vou saber?
Agora que falou nisso, você teve uma
conversa disso há algum tempo...
Naquelas ruínas...
O que é... isso?
Não fique de guarda baixa, Shu!
Essas coisas podem nos atacar!
Esses caras não são grandes coisas!
Shu, o que são essas coisas?
Não faço ideia, mas estão nos atacando.
Não são inimigos que possamos dialogar..
Rogi-sama!
São dessas Forças da Escuridão que
a lenda falava?
No Livro das Origens, narrava-se a
luta entre Luz e Sombra.
Graças aos Sete Guerreiros da Luz,
as Forças da Escuridão foram seladas.
Isso significa que foi aqui o local escolhido
para ser selada toda esta Escuridão.
É essa, a verdadeira forma da Escuridão?
Rogi-sama!
Não venham!
Isso não afeta!
Aqueles caras... foram engolidos pela
Escuridão!
Esse é o poder da Escuridão?
Estão se multiplicando rápido demais.
Pessoal, vamos sair daqui!
Socorro!
Ah, chefe! Corre mais depressa, por favor!
Eu não quero que a Escuridão engula
a gente, maro!
Retirada!
Retirem-se daqui, imediatamente!
Entendido!
Retirada!
Depressa! Temos que escapar o mais
depressa possível, Phoenix!
Entendi.
Mais rápido, maro! Mais rápido, maro!
Deixem eu montar também.
E eu também!
Uiiii!
Rogi-sama, salve-nos!
Espere!
Não podemos fazer nada, Rogi-sama!
Suba, Rogi-sama!
Depressa, aqui!
Rogi-sama, a área dessa massa escura
não-identificada continua crescendo.
O ritmo de avanço é muito rápido,
no ritmo que está...
não vai parar de crescer tão cedo.
E o Extra Seven?
Está guardado, à bordo da nave.
O que o Extra Seven tem a ver com isto?
A Escuridão era a origem de tudo.
A luz só foi criada mais tarde.
Queria retornar ao mundo sem luz nem
sombra, o Mundo da Escuridão, só isso.
O Extra Seven é onde tem os manuscritos
sobre as sombras seladas.
Como está relacionado com a Escuridão, deve
ter algo para resolver o enigma
referente a ela.
Rogi-sama, qual nosso curso?
Manteremos o rumo atual e avançaremos
na mesma direção que a Escuridão se expande.
Mantenha vigilância constante e avance.
Mais rápido, maro! Mais rápido, maro!
E então Marumaro...
até aonde acha que devemos ir?
Até aonde?
E outra coisa... não sabemos se os
outros estão bem, não é?
Pare, maro!
É isso, maro! Temos que manter a calma, maro!
Agora mesmo esta sensação vai me
ajudar a relaxar e pensar, maro.
Maro!
O que foi?
Não estávamos correndo?
Mas o que está dizendo, maro?
Temos que dar meia volta e procurar
pela Kluke, maro!
Saber Tiger!
Entendi.
Ah, eles estão ali!
Eii!
Estão bem?
Tudo perfeito, maro!
Depois de todo trabalho de pescar,
ninguém vai comer nada?
Está bem escuro... será por causa
da Escuridão?
O problema não é esse, não percebe?
Então qual é?
Zola...
O que me preocupa é o que Zola tinha
em mente.
Zola, na verdade, não era uma descente
dos Guerreiros da Luz como nós.
Pelo que Rogi disse, deveríamos supor
que Zola estava nos enganando, não?
Mas se estava nos enganando, desde
quando nos enganava?
Desde quando?
Depois de acabar com Nene? Ou mais
adiante, quando chegamos à terra selada?
Ou já estava mentindo quando deciframos
o Extra Seven e fomos de ruína em ruína?
Ou desde...? Ou desde...?
Ou desde o começo.
O que foi?
O único que conhecia Zola desde
o começo era você, Jiro.
É verdade, contudo...
Naquele momento, nem me passou
pela cabeça suspeitar de Zola.
A aldeia Maffei foi arrasada?
Se o que deseja é obter poder,
então venha comigo.
O que é isto?
Isto é uma sombra.
Sombra...
É muito provável que você também
possa ter o poder das sombras.
Se quiser liberar este poder,
terá que vir comigo.
Este poder... em mim?
Vamos.
Zola derrotou Nene, como havia
dito que iria fazer.
Ela não mentiu quando falou isto.
Eu penso o mesmo.
Maldita!
Nene!!!
Hornet Assassin
Zola realmente derrotou Nene,
como havia dito.
Então... será que Zola começou a
mudar, a partir deste momento?
É o que imagino.
Não acho isso.
O que acha, então?
Ela não nos enganou!
Tem que haver um motivo para isso tudo!
Zola deve ter algo em mente que
vai explicar tudo.
Na Terra Selada, os subordinados
de Rogi foram engolidos pela Escuridão.
Era isso que Zola tinha em mente?
Tudo isso tem que ser um mal entendido!
Vocês ainda continuam pensando assim?
Delphinium!
Todos vocês são os responsáveis por nos
encontrarmos nesta situação! Coloquem
isso em suas cabeças!
O que disse?
Aquela mulher, desde o começo, tinha
um único objetivo em mente...
A libertação da Escuridão.
Vocês foram enganados desde o começo,
entendam logo de uma vez.
Mentira!
A própria Zola disse que era descendente
dos Guerreiros da Luz, porém...
já devem ter percebido por conta
própria que isso é mentira.
No momento que os Sete Guerreiros
da Luz forem reunidos...
a Terra Selada reagiu.
As sombras dos Sete Guerreiros
da Luz eram...
as sombras de vocês cinco, mais
a sombra de Rogi, Odin,
e a minha sombra, Chimera.
Assim, para liberar a Escuridão,
era necessário reunir os Sete
Guerreiros da Luz.
Zola sempre agiu com o propósito de
reunir estas sete pessoas.
Espere aí! Chimera era a sombra de Nene!
Como é possível que você consiga chamá-la?
É porque o verdadeiro usuário de sombra é...
o grande Death Roy-sama!
Hã?
Sim!
Ah...
Death Roy-sama não consegue liberar
sua sombra por si próprio.
Por isso, ele concedeu o poder dele
a Nene-sama.
Esse cara?
Essa coisinha...
Isso quer dizer que ele é um descendente
dos Guerreiros da Luz, assim como nós?
Não pensem que estamos no mesmo
nível!
Não pensem! Não pensem!
Zola manipulou e usou vocês para
acabar com Nene-sama.
E agora, conseguiu um meio de romper
o Selo da Escuridão, não foi assim?
Nene estava fazendo coisas horríveis!
Não tinha outro jeito, só acabando com ele!
Alguém tinha que se encarregar de
governar o mundo, não?
Que mal tinha Nene-sama ser este alguém?
Nene estava sequestrando as crianças!
Tem razão! E também estava assassinando
muitas pessoas!
E o que me dizem de Zola?
O quê?
Por acaso, essa mulher fez alguma coisa
para salvar estas crianças
e estas pessoas?
Por que se importa?
Não vê?! A aldeia está sendo destruída!
Isto não é assunto nosso.
Será que Zola...
O objetivo desta mulher, desde o começo,
era anular o selo...
E provocar a liberação da Escuridão.
Agora, tudo se encaixa.
Para este propósito, não havia outro meio,
somente se reunisse os Sete Guerreiros da Luz.
Até agora, eu pensava que todos os
enigmas estavam escondidos no Extra Seven.
Contudo, isso era só a décima parte do
Livro das Origens.
Tanto o Livro das Origens quanto o
Extra Seven começam com um prólogo.
No Livro das Origens se narra o
nascimento da Escuridão e o Mundo da Luz.
E depois, no prólogo do Extra Seven...
Narra-se a derrota da Escuridão e o
desaparecimento dos Sete Guerreiros
da Luz, sem deixar nenhum rastro.
Se os prólogos estiverem relacionados
entre eles..
O resto das páginas do Extra Seven
podem ter blocos de textos que também
se relacionam entre eles.
Não seria esse texto no Extra Seven,
a chave para decifrar o significado
verdadeiro do Livro das Origens?
Vamo tentar analisá-las no computador.
Colocaremos todos os dados.
Vamos começar, imediatamente.
Tenho um mal pressentimento sobre isto...
Todos nós estávamos convencidos que
já sabíamos a verdade,
mas será que vai aparecer uma verdade
totalmente diferente daquela que acreditamos?
Zola estava explorando todas as ruínas
das sombras,
e conhecia cada usuário de sombra de
cada uma delas.
Kluke, se não me engano, sua terra
natal é Luminas, não?
Percebendo que lhes faltava poder,
ela os forçou a melhorar suas habilidades.
Rekkuhazan
Também forçou a lutar aqueles que
não tinham liberado suas sombras,
garantindo que liberassem-nas.
Já chega!
Fez isso tudo para garantir que os
usuários de sombra tivessem poder
suficiente...
Morra!
Fez isso tudo para garantir que os
usuários de sombra tivessem poder
suficiente...
Fez isso tudo para garantir que os
usuários de sombra tivessem poder
suficiente...
para mais tarde, usar todos vocês
para acabar com Nene-sama.
Mentira!
E não só concluiu seu objetivo de
acabar com Nene-sama,
mas também se apoderou do último descendente
dos Guerreiro da Luz, Death Roy-sama,
concluindo assim seu objetivo.
Então Killer Bat... o que é exatamente,
a sombra de Zola?!
Não havia a menor dúvida de que Zola
era uma usuária de sombra!
Tem razão!
Nós, inclusive você, não estamos
entendendo o que está acontecendo, não é?
as quando disse que Zola era a única
vilã... era sério?!
Com essa Escuridão que está crescendo
sem parar... vocês são tontos ou o quê?!
Rogi-sama... deciframos um novo
pedaço do texto.
Hum...
Nascidas da Escuridão, as Sombras dos
Guerreiros da Luz, de Escuridão são.
O que significa isso?
Só com isso não posso interpretar.
Apressem-se em decifrar toda esta
passagem.
Alcançamos o limite do processamento
do computador de bordo.
Seria interessante usar um computador
da base.
Esses caras conhecidos como Guerreiros
da Luz podem acabar em problemas.
Não tire o olho deles.
Sim!
Por outro lado, sem eu, eles não podem
começar o ciclo.
O único desejo de Nene-sama era se
tornar o soberano deste mundo.
Entretanto, o que aquela mulher queria era
a destruição total deste mundo.
Destruição, destruição!
Mentira!
Por qual motivo Zola desejaria algo
tão horrível?!
Então me diz... o que é aquilo?
Zola trouxe toda essa Escuridão!
Ahh! Está chegando aqui!
Death Roy-sama me deu o direito de
controlar sua sombra, Chimera.
Garanto que com este poder, acabarei
com Zola!
Espero que nenhum de vocês tentem
interferir quando esta hora chegar!
Acerte-os!
Droga!
Rápido, vamos correr, maro!
É inútil!
Maro?
Venha, Blue Dragon!
Shu!
Zola pode não ter sido uma descendente
dos Guerreiros da Luz...
Mas...
Shu, confie em mim.
Zola, eu sei que Zola...
Droga!
Saiam do meu caminho!
Malditos!
Esses caras não param de surgir!
Não seja tão fraco, Blue Dragon!
Eu não sou fraco!
Por acaso está falando de si mesmo,
Shu?
Está chorando na frente do adversário,
seu maldito?!
Eu... chorando?
Shu, por aqui!
Rápido!
Acabamos de decifrar mais um trecho
do texto.
Aqui diz... "que se encontram no interior
das verdadeiras sombras..."
Verdadeiras sombras?
Isto é tudo que conseguiremos decifrar
com este equipamento.
Sala de máquinas, a todo vapor! Vamos
voltar para a base, imediatamente!
Chegaremos a tempo?
Neste ritmo, o mundo inteiro será
engolido pela Escuridão.
Mas o que vamos fazer, de agora
em diante?
Seja como for, tudo o que podemos fazer
por enquanto é nos afastar dessas coisas
o máximo possível.
Mas e depois disso?
E eu que sei?!
Mas então...
Mas então... então...
É verdade que Zola era uma pessoa má?
Mesmo que não fosse uma descendente
dos Guerreiros da Luz, ela era uma boa pessoa.
Todas aquelas vezes que salvou
nossas vidas...
Mas, apesar disso...
Me respondam! Alguém pode me explicar?
Todos nós fomos enganados por Zola?!
Está enganada!
Eu tenho certeza que há uma boa
razão para isso tudo!
Mas o que me diz da atual situação?
Essa coisa continua crescendo sem parar.
Isso significa que este mundo e seus
habitantes acabarão engolidos pela Escuridão.
Este mundo... engolido pela Escuridão?
Não estou entendendo nada, maro.
Só sei que não gostaria que minha aldeia
Devi fosse engolida por essa coisa, maro.
Algo assim...
Mas... tem razão.
Se a Escuridão continuar crescendo
neste ritmo, é isso mesmo que vai acontecer.
Então... e se esse era o objetivo de Zola?
Estão enganados!
Shu!
A Escuridão reinando sobre este mundo...
Era esse meu objetivo, aquilo que eu
buscava com todas minhas forças.
Estão enganados! Enganados!!!
Se aproxima o fim do mundo e em meio
a isto, Shu e companhia tomam uma decisão...
Bouquet, case comigo!
Sério? Que feliz que fiquei!
Eu vou ser o padre da Bouquet e
darei minha benção, maro.
Não sabe o quanto agradecemos,
Marumaro.
Eu me nego a casar com um homem tão
magrelo, maro!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Substância Gelatinosa